CASI D'USO DEL PROGETTO FINALE DI SIW: IL MUSEO DI STAR WARS
SCENARIO PRINCIPALE DI SUCCESSO

UC1: Inserimento opera - Attore: Amministratore

1) un Amministratore vuole inserire una nuova opera nel Sistema.
2) L'Amministratore inserisce la propria email e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'Amministratore. Il Sistema mostra un messaggio di benvenuto con il ruolo(admin) dell'Amministratore.
3)L'Amministratore sceglie l'attività "Inserisci opera".
4)L'Amministratore inserisce il titolo dell'opera, l'anno di realizzazione, la tecnica usata, le dimensioni, il path dell'immagine.
5)Il Sistema mostra l'elenco degli autori.
6)L'Amministratore seleziona l'autore nell'elenco mostrato.
7)L'Amministratore conferma l'inserimento dell'opera. Il Sistema registra tutte le informazioni sull'opera. Da questo momento in poi, gli Utenti del Sistema potranno cercare e visualizzare l'opera.

UC2-A: Ricerca opera da visualizzare (per autore) - Attore: Utente

1)Un Utente vuole consultare le opere presenti nel Sistema.
2)L'Utente inserisce il proprio codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'Utente. Il Sistema mostra un messaggio di benvenuto con nome, cognome e ruolo(user) dell'Utente.
3)L'Utente sceglie l'attività "Menu di navigazione" e seleziona la modalità "Naviga per autori".
4)Il sistema mostra l'elenco degli autori.
5)L'Utente seleziona l'autore dell'opera cercata.
6)Il Sistema mostra l'elenco delle opere dell'autore selezionato. Per ciascuna opera il Sistema mostra la descrizione(insieme di tutte le variabili d'istanza).

UC2-B: Ricerca opera da visualizzare (per anno) - Attore: Utente

1)Un Utente vuole consultare le opere presenti nel Sistema.
2)L'Utente inserisce il proprio codice identificativo e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l'Utente. Il Sistema mostra un messaggio di benvenuto con nome, cognome e ruolo(user) dell'Utente.
3)L'Utente sceglie l'attività "Menu di navigazione" e seleziona la modalità "Naviga per anno".
4)Il sistema mostra l'elenco degli anni di realizzazione.
5)L'Utente seleziona l'anno dell'opera cercata.
6)Il Sistema mostra l'elenco delle opere dell'anno selezionato. Per ciascuna opera il Sistema mostra la descrizione(insieme di tutte le variabili d'istanza).

(formato breve)
UC3: Cancellazione opera - Attore: Amministratore
L'Amministratore può cercare l'opera che vuole eliminare (caso d'uso UC2-A o UC2-B) e cancellarla.

(fomato breve)
UC4: Registrazione Utente - Attore: Utente
1)L'Utente vuole registrarsi al sito della Galleria di Star Wars.
2)L'Utente inserisce la propria email, una password, nome e cognome.
3)L'Utente conferma la propria registrazione. Il sistema mostra email, nome e cognome dell'Utente.